One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لم أرَ نهاية العالم بناظريَّ أبدًا‬
‫لهذا بدأتُ رِحلةً معكم، نحن نستطيع!‬
‫نرتحل من بحرٍ لبحر‬
‫ذلك مُجرّد خيال‬
‫ثمّة الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها‬
‫لا تغضض ببصرك‬
‫إنّ الاحساس العام هو مجرد رأيٌ للعامة‬
‫لم أرَ نهاية العالم بناظريَّ أبدًا‬
‫لهذا عليَّ أن أمضي قبطانًا أعيش بقوانيني الخاصّة‬
‫من قال أن ذلك مستحيل؟ فلم يبدأ شيءٌ بعد‬
‫أريد أن أعرف كل شيءٍ الآن، أجل، نحن نستطيع!‬
‫أجل، نحن نستطيع! أنتَ تستطيع!‬
‫هذه اللحظة‬
‫نحن نستطيع! أنا أستطيع!‬
‫هذا شعورٌ رائع!‬
‫الآن، الآن، أجل، نحن نستطيع!‬
‫أجل، نحن نستطيع!‬
‫حصن البطن الأيمن‬
‫انفجار مطري قادم!‬
‫ماذا؟!‬
‫كمية مياه ساقطة؟‬
‫ستسبب فيضانات!‬
‫اذهبوا لمكانٍ مرتفع!‬
‫اهربوا!‬
‫لكن...‬
‫فات الأوان!‬
‫في هذه الأثناء، كينيمون وكنجورو‬
‫يتسلقان ساق الفيل اليسرى...‬
‫أخيرًا، توقف الأمر‬
‫ما كان سبب الاهتزاز؟‬
‫لا أعلم‬
‫لكننا مقبلون على نقطة حاسمة‬
‫تشبث أيها القط! نيكوزايمون!‬
‫الآن فلتسرع!‬
‫الشمس تغرب يا نيكوزايمون!‬
‫أليس مفرطًا على قط أن يتسلق هذا الفيل؟‬
‫كنجورو!‬
‫كلا، ليس مفرطًا‬
‫القطط متسلقة أشجار ممتازة‬
‫صدقت!‬
‫ماء؟!‬
‫ماذا؟!‬
‫أجل، إنه ماء فائض من الانفجار المطري‬
‫الذي انصب على البلاد...‬
‫الماء ليس بأمر حسن!‬
‫سيذيب نيكوزايمون!‬
‫لا وقت لنضيعه...‬
‫لكن مجددًا، بوجودنا في منتصف الطريق فنحن...‬
‫غابة الحوت، مجموعة لوفي‬
‫عجبًا، يا له من مطر شديد!‬
‫الانفجار المطري ليس نوعًا حقيقيًا من الأمطار‬
‫ماذا؟‬
‫مرتان في اليوم، زونيشا يرش الماء على نفسه‬
‫لذا كان ذلك تيار من مياه البحر‬
‫الماء يعبر من خلال نظام ترشيح‬
‫في وسط المدينة عبر القنوات‬
‫ويصبح ماءً للشرب لجميع السكان‬
‫السمك يتساقط مع مياه البحر، لذا الطعام لا ينفد منّا أبدًا‬
‫الانفجار المطري يوفر لنا الكثير‬
‫يا قبعة القش!‬
‫الدب!‬
‫لا أستطيع مغادرة هذه الغابة، لذا هل باستطاعتك‬
‫إخبار قبطاننا بشأننا وجلبه إلى هنا؟!‬
‫حقًا؟‬
‫حسنًا!‬
‫أعتمد عليك!‬
‫لقد وُلد بيبو هنا، لكن بما أنه قرصان‬
‫إنه الآن تحت رعاية الزعيم نيكوماموشي حارس الغابة‬
‫مدينة كوراو، مجموعة زورو‬
‫إنها تفيض!‬
‫يوجد قرش! قرش؟! لماذا؟!‬
‫ذهبتَ لمكانٍ عالٍ جدًا!‬
‫هنا عالٍ بما فيه الكفاية‬
‫مياه بحر؟‬
‫ربما كان ذلك الفيل الضخم يرش الماء على نفسه‬
‫يبدو أن البلدة والغابة متكيفتان على مستوى الماء هذا‬
‫حسنًا، برؤية كمية الماء...‬
‫أظنكِ محقة!‬
‫هذا يعني أن هذا يحدث كل يوم...‬
‫لا أرغب بأن تكون هناك أمطار غزيرة كل يوم‬
‫يجب أن نجد الكل بسرعة ونخرج من هذه الجزيرة المزعجة!‬
‫اسمع! ها هو لوفي! عند حافة البلدة!‬
‫إنه مع الفتاة الكلبة بثياب نامي والأرنبة القافزة اللتان رأيناهما‬
‫لقد خُدِع وستأخذانه لعرينهما...‬
‫ما الأمر يا أوسوب؟!‬
‫لقد عُضَّ لوفي!‬
‫ماذا؟! إذًا فإنهم حقًا...‬
‫الماء سيجف قريبًا‬
‫أعلم بأنه هنا!‬
‫أخبرتك بأنه ليس هنا!‬
‫أحضره إلى هنا وإلا فهذه البلاد ستُدمّر!‬
‫لا أعرف عمّن تتحدث!‬
‫لا أعرف حقًا!‬
‫ماذا أقول غير ذلك؟!‬
‫من كان؟‬
‫أخبرتني توًّا عن اسم مُهاجم هذه البلاد‬
‫اسمه جاك‬
‫رأيت خبر موته في الجريدة قبل بضعة أيام‬
‫كُتب فيها، بعد أن اجتاح هذه البلاد‬
‫هاجم أربع سفن بحرية كانت تنقل دوفلامينغو‬
‫وأغرق اثنتين منهم، لكنهم قاوموه‬
‫ماذا؟! أكان هناك في دريسروزا؟!‬
‫هاجم السفن التي عليها أميرال البحرية‬
‫والمشير السابق‬
‫لا بد من أنه مجنون‬
‫كُتب أن موته غير مؤكد‬
‫أظن أنه لا يزال حيًّا‬
‫لن نسامح جاك أبدًا!‬
‫الضباب كثيف‬
‫أسيكون زورو والآخرون هناك أيضًا؟‬
‫أظن ذلك‬
‫أعطيتهم توجيهات لحصننا الخفي‬
‫شامبلز‬
‫فوضى‬
‫إنهم أنتم يا رفاق!‬
‫يا لوفي! أين تعرضتَ للعض؟!‬
‫أما زالت أعضاؤك متصلة؟‬
‫أنتِ، أيتها الفتاة الكلبة بثياب نامي!‬
‫إنه قبطاننا!‬
‫تودين أكله، صحيح؟!‬
‫لن أدعك تفعلين ذلك‬
‫أيتها المشردة المفترسة!‬
‫إن لم تعيديه مع رفاقنا الذين أتوا سابقًا‬
‫فسترين هذه السيوف الثلاثة تشتعل!‬
‫لا أصدق الأمر‬
‫أظن بأنك مخطئ‬
‫لكن لا بأس. نحن هنا الآن‬
‫ماذا؟‬
‫أمعن النظر في الضباب...‬
‫يوجد حارسان وبوابة للحصن‬
‫واندا! من هؤلاء-غارا؟‬
‫أهم دخلاء غابة الحوت؟!‬
‫لم ينووا أي عِداء!‬
‫جرس الترحيب لم يرن خطأً‬
‫وأحدهم ضاع في غابة الحوت!‬
‫افتح البوابة وأخبر الجميع!‬
‫أن طاقم قبعة القش قد وصلوا!‬
‫ماذا؟! أهم هؤلاء-غارا؟!‬
‫داخل الحصن‬
‫نامي!‬
‫لوفي والآخرون قد وصلوا!‬
‫لقد وصلوا أخيرًا!‬
‫نامي! لوفي والآخرون قد وصلوا!‬
‫وصلوا بأمان!‬
‫حقًا؟! حقًا يا تشوبر؟!‬
‫إنهم عند بوابة الحصن!‬
‫أصدقاؤكم هنا. هذا جيد‬
‫نامي!‬
‫أعتذر‬
‫إنهم ضيوف مهمون!‬
‫استعدوا للترحيب بأصدقاء منقذينا العظماء!‬
‫غارتشو!‬
‫مرحبًا بكم يا طاقم قبعة القش!‬
‫مرحبًا بكم!‬
‫ماذا؟!‬
‫ما الذي يحدث؟!‬
‫إنهم مبتهجون!‬
‫هذا ليس ما سمعنا عنه!‬
‫غارتشو!‬
‫ما معنى غارتشو؟‬
‫ظننت أن بني عرقكم يكرهون البشر‬
‫عرقنا؟‬
‫على الأرجح أن هذا ما يظنه‬
‫من لا يعرف المينك الآخرون ويخافون منهم‬
‫المينك الآخرون؟‬
‫بالنسبة لنا، أنتم-تيا مجرّد مينك قرود بشعر أقل‬
‫بالنسبة لنا، أنتم-تيا مجرّد مينك قرود أقل شعرًا‬
‫فهمت، لذا نحن البشر مينك قرود‬
‫أصبت‬
‫نحكم على الشخص بناءً على شخصيته وليس بناءً على عرقه‬
‫غارتشو!‬
‫نحن نفخر بالشعر الذي يغطي جسدنا، لكن‬
‫أنتم-تيا تتمتعون بجمال في...‬
‫طبقة الأقل مينك»...»‬
‫وكثيرٌ منا معجبون به‬
‫صحيح، أنت محقة!‬
‫انظروا! إنهما نامي وتشوبر!‬
‫أنا سعيد أنهما بخير!‬
‫نامي!‬
‫نامي! أنا سعيد لك! غارتشو!‬
‫غارتشو!‬
‫لقد علقت! دعوني أمر!‬
‫حسنًا! غارتشو!‬
‫هذا رائع! غارتشو!‬
‫إنهم ودودون جدًا!‬
‫هذا مختلف للغاية عمّا توقعته!‬
‫لوفي!‬
‫الجميع!‬
‫يا رفاق! أنا سعيد جدًا لرؤيتكم مجددًا!‬
‫نامي! تشوبر!‬
‫أوسوب!‬
‫أعتذر لجعلك تنتظر يا تشوبر!‬
‫إذًا فسانجي وبروك ومومو جميعهم بخير أيضًا‬
‫أعتذر!‬
‫سانجي-كن قد...‬
‫الشمس تغرب! لا نستطيع المواصلة اليوم!‬
‫أجل! لنعد للسفينة ونعاود التسلق غدًا!‬
‫أعجبتني طريقة شربك!‬
‫تفضل، إليك كأس آخر!‬
‫فلتشرب!‬
‫إنه ساكي القردة المميز خاصتنا‬
‫إنه مصنوع من أوفر ثمار الغابة‬
‫صحيح! طعمه لذيذ!‬
‫ابتعدوا أيها الحمقى!‬
‫لا تضغطوا عليّ!‬
‫ماذا؟! فلنلعب!‬
‫فلأعطيك عضات حُبّ!‬
‫اسمح لنا غارتشو!‬
‫دعني ألعقك!‬
‫اُصمتوا! لا تتصرفوا كالأطفال!‬
‫تمهل، لا تغضب يا زورو!‬
‫اُنظر لمدى حسن معاملتهم لنا!‬
‫أنت فظ جدًا!‬
‫رجاءً تغاضوا عن اختلاف الثقافات، هذه حركة‬
‫الـ«مينكشيب» التي تعتبر حركة مودة بالنسبة لنا‬
‫مينكشيب: علاقات المينك‬
‫إنه لذيذ! ما اللحم هذا؟‬
‫إنه فرس نهر. وهذه سحلية وتمساح وضفدع‬
‫لا نأكل حيوانات لها فرو‬
‫لكن لِمَ ترحبون بنا هكذا؟‬
‫لأنكم-تيا أصدقاء منقذينا!‬
‫منقذيكم... ماذا حدث بالضبط؟‬
‫كـ-كلا!‬
‫بروك!‬
‫يا له من ارتياح! قرأت الجريدة!‬
‫أنا سعيد لأنكم بخير!‬
‫لوفي-سان!‬
‫ماذا حدث لك؟!‬
‫أعتذر بشأن سانجي-سان!‬
‫خجلي الشديد يمنعني من النظر في وجهك!‬
‫لكن لا وجه لي لأعبر به على أية حال‬
‫ألست مع مومو؟!‬
‫أجل، بالطبع، إنه بخير لكن يبدو...‬
‫أنه لا يحب المينك حقًا...‬
‫ماذا؟ ألا يحب هؤلاء الناس اللطفاء؟‬
‫كلا. يطوي بنفسه في الغرفة ولا يخرج مطلقًا‬
‫لكن هذا لمصلحتنا‬
‫ماذا؟‬
‫لوفي-سان، هل أستطيع التحدث معك؟‬
‫تعال من هنا‬
‫كل القادمين الجدد إلى زو‬
‫تعالوا إلى هنا‬
‫أين كينيمون-سان الآن؟‬
‫يجب أن يصل قريبًا‬
‫فهمت. هذا مثالي‬
‫أود منكم ألّا تقولوا كلمات مثل‬
‫ساموراي أو بلاد وانو في هذه البلاد‬
‫لا تقولوها رجاءً‬
‫إن نطقتم بها، فقد تهينون عديدًا من الناس‬
‫وتغضبوهم أو تجعلوهم يكرهونكم‬
‫نهين؟‬
‫نغضب؟ يكرهوننا؟‬
‫لماذا كلمة ساموراي...‬
‫حسنًا، هذه البلاد كانت في الواقع...‬
‫وجدتك!‬
‫جثة البارون!‬
‫ها قد أتوا!‬
‫جثة؟!‬
‫ستصلون لغابة البطن الأيمن!‬
‫وستجدون جثة رفيقكم-تيا هناك!‬
‫جـ-جثة؟!‬
‫إذًا فجثة الرفيق...‬
‫كانت تتحدث عن بروك!‬
‫إننا ندعوه هكذا بمودة‬
‫هذا محير للغاية‬
‫حقيقةً، لقد فوجِئت...‬
‫لم أعلم عن وجود عرقٍ مغرٍ كهذا في العالم!‬
‫توقفوا! النجدة!‬
‫نحن كلاب المينك... نحب العظام!‬
‫كفّوا عن مضغي!‬
‫أيًا يكن...‬
‫بالمناسبة يا لوفي، ماذا حدث لتراو؟‬
‫ذهب لغابة الدب‬
‫الأهم من ذلك، ماذا يجب أن نفعل بشأن سانجي-كن؟!‬
‫كما قلتِ سابقًا، لقد ترك ملاحظة‬
‫لذا ألا تظنين أنه سيكون على ما يرام؟‬
‫صحيح، ليس وكأنه اختُطِف‬
‫أنا قلقة لأن الأمر لم يبدُ صائبًا!‬
‫أنا أعتذر!‬
‫لم يكن بيدنا حيلة!‬
‫لا تبكِ!‬
‫حسنًا، حقيقةً يا رفاق أننا حائرون الآن‬
‫لدينا فقط فكرة مبدئية عمّا يجري‬
‫إنه محق!‬
‫آخر مرة تحدثنا قلتم إنكم تواجهون سفينة بيغ مام!‬
‫والآن وصلنا أخيرًا إلى زو ويوجد حيوانات ناطقة‬
‫على ظهر فيل والمدينة في خراب!‬
‫ظننا أن عشيرة المينك عدوتنا‬
‫لكنهم رحبوا بنا بكل مودة بدلًا من ذلك!‬
‫حتى إنهم أخبرونا بأننا أصدقاء منقذيهم!‬
‫هلّا أخبرتنا كل شيء بالتفصيل يا نامي؟‬
‫ماذا حلّ بمجموعتكم منذ أن غادرتم دريسروزا قبل 11 يومًا؟‬
‫أجل، أظن أني كنت مستاءة قليلًا‬
‫حسنًا، سأخبركم بكل شيء كما حدث تمامًا‬
‫ما قد صادفناه ذلك اليوم قبالة ساحل دريسروزا كانت...‬
‫سفينة بيغ مام الهائلة المُغنّية...!‬
‫مُغنّية؟!‬
‫سفينة! سفينة!‬
‫استطعنا معرفة المقاتلين اللذَين قابلهما لوفي في جزيرة البرمائيين‬
‫ماما! أرى سيزار-غاو!‬
‫لنغرق سفينتهم ونستعيد سيزار-سوار!‬
‫وشخصٌ آخر...‬
‫إنه من الجيل الأسوأ‬
‫كابوني غانغ بيجي‬
‫كابوني غانغ بيجي!‬
‫بيجي؟‬
‫يبدو أنهم أصبحوا تابعين لبيغ مام‬
‫لقد أتوا من أجل سيزار، لكنه كان خائفًا جدًا منهم‬
‫ولم تسنح لنا فرصة للهرب منهم‬
‫وسيطيحون بنا إن لم نفعل شيئًا!‬
‫لنخرج من هنا باستخدام الكودو باست!‬
‫ما رأيكم في استخدام مدفع غاون؟!‬
‫كلا! ليس بحوزتنا ما يكفي من الكولا!‬
‫خطرت لي فكرة أخرى بدلًا من ذلك!‬
‫إن خطرت لك فكرة، فلتنفذها فحسب!‬
‫ساعدنا إن كنت تود النجاة!‬
‫بروك! لنقاتلهم عند الشدّة‬
‫وندعهم يخفضون دفاعاتهم!‬
‫سول بارد‬
‫موكب الروح‬
‫تشو-تشو-تشو-تشو-تشو-تشوبايمون؟!‬
‫التقطه يا تشوبر!‬
‫كلا! اتركني!‬
‫سأسوي الأمر معك أيها الوغد!‬
‫كيف لك أن تستعمل جسدي كحقيبة؟!‬
‫لن نساعدك إن لم تكفّ عن المقاومة!‬
‫كلا!‬
‫تفضل يا سانجي!‬
‫إنه سيزار-غاو!‬
‫ما الذي يفعلونه-بون؟!‬
‫رمية رائعة يا تشوبر!‬
‫كيف باستطاعته الطيران؟!‬
‫بوالوا فرير‬
‫طيف‬
‫سبيكتر‬
‫المقلاة‬
‫هذا سيئ-غاو!‬
‫استدر-بون!‬
‫سفينة!‬
‫جهة الميمنة قد تضررت!‬
‫حسنًا! حان دوري!‬
‫كليما تاكت‬
‫عصا الطقس‬
‫ويذر‬
‫بيضة‬
‫إيغ‬
‫الطقس‬
‫فلتفقسي، سحب ممطرة!‬
‫راين تيمبو‬
‫تيمبو المطر‬
‫لماذا تغير الطقس في تلك المنطقة فقط-بون؟!‬
‫سنفقدهم-غاو!‬
‫كما هو متوقع منكم!‬
‫هذا لا يثير خجلي أيها الأغبياء!‬
‫كان ذلك حماسيًّا!‬
‫كان خارقًا!‬
‫هذا عظيم!‬
‫توقفوا! كان أمرًا مهمًّا بالطبع، لكن...‬
‫وكم يومًا استغرقتم لتصلوا إلى زو؟‬
‫وصلنا هنا في اليوم التالي‬
‫يبدو أن زو كانت قريبة وقتها‬
‫كان ذلك قبل 10 أيام‬
‫أقصى ما استطعت رؤيته‬
‫أن أقدم دليل على الدمار في المدينة التي في منتصف زو...‬
‫كان قبل حوالي أسبوعين...‬
‫هذا صحيح‬
‫وقبل 10 أيام، تعرضت معظم البلاد للدمار‬
‫لكن في ذلك اليوم، نامي والآخرون أتوا إلى هنا‬
‫لا يمكن وصف قدومهم إلّا بالمعجزة!‬
‫لولا شجاعتهم وخبرة تشوبر الطبية‬
‫لمات كل من في دوقية موكومو بلا مساعدة‬
‫أعرف أن الأمر قد جرى توه وما زالت ذكراه مؤلمة‬
‫لذا لا بأس إن كنت لا تودين التحدث عنه، لكن...‬
‫كلا، سأخبركم بكل شيء‬
‫يحق لكم-تيا معرفة كل شيء‬
‫الجميع!‬
‫الدوق-ساما قد استيقظ!‬
‫هذا عظيم!‬
‫الدوق-ساما... إنه بخير الآن...‬
‫حسنًا! لنذهب لمعاينة حالته الآن!‬
‫مياغي! تريستان!‬
‫انتظرني!‬
‫حسنًا! سآتي معك لأتعلم منك!‬
‫أيها الطبيب مياغي!‬
‫أنت تأمل الكثير!‬
‫واندا!‬
‫الدوق إينواراشي قال إنه يود رؤية المنقذين!‬
‫حسنًا، سأحضر حالًا!‬
‫يا رفاق-تيا، هلّا أتيتم معي؟!‬
‫حسنًا لكن مَن إينواراشي هذا؟‬
‫إنه دوق دوقية موكومو‬
‫مما يعني أنه ملك هذه البلاد!‬
‫كان في غيبوبة منذ أن أبيدت المدينة‬
‫وكذلك الآخر‬
‫الآخر؟!‬
‫أجل! هذه البلاد لها ملكان!‬
‫ملك النهار، الدوق إينواراشي‬
‫ملك الليل، الزعيم نيكوماموشي‬
‫أيها القبطان!‬
‫أتيت من أجلنا!‬
‫قبطان!‬
‫أيها القبطان، من الرائع أنك هزمت دوفلامينغو!‬
‫كلا، بل إنه قبعة القش-يا...‬
‫ثمة الكثير لنتحدث بشأنه!‬
‫لنذهب أعمق في الغابة!‬
‫حسنًا‬
‫حصن البطن الأيمن‬
‫الأمر حدث قبل نصف شهر‬
‫كان قبل 17 يومًا لأكون دقيقة‬
‫أجل، أول مرة بعد شهر ونصف من وصول بيبو والآخرين‬
‫جرس الزوار رنَّ في جميع أركان دوقية موكومو‬
‫لكن...‬
‫كان ذلك...‬
‫جرس الاقتحام الذي نادرًا ما يسمع...!‬
‫ما ذلك الجرس؟‬
‫إنه جرس الاقتحام!‬
‫ماذا؟!‬
‫اقتحام؟!‬
‫لا عجب أن سيدة شابة مثلك لا تعرف-غارا‬
‫إنه نادرًا ما يرنّ‬
‫البوابة قد تحطمت! إنهم قراصنة!‬
‫يقطعون أشجار الغابة في طريقهم‬
‫العدو غزا مدينتنا الهادئة‬
‫بشعوره بتحركات غير مألوفة، زونيشا نَهِم‬
‫من كانوا؟! ماذا أرادوا؟!‬
‫إن أراد أعداؤنا الشرسين شيئًا لا نملكه‬
‫كيف لنا أن نعطيه لهم؟‬
‫حسنًا، اجلبوه لنا حالًا!‬
‫أعلم أن في أوساطكم هنا محارب من بلاد وانو اسمه رايزو!‬